着实是个很复杂的插件（笑）

# 城镇简介
- 城镇是玩家之间形成的生存集体。每个城镇拥有自己的名字，并且具有保护功能。
- 城镇居民分为三个等级：领主(Mayor)，助手(Assistant)，居民(Resident)
- 领主具有城镇的管理权，助手具有城镇的部分管理权，居民没有管理权。
- 加入城镇有很多好处，如保护自己的领地不被侵犯，领地内可以自由设置其他玩家的权限（如能不能建造，或者使用东西等等），以及是否开启火焰保护和防止怪物生成等等。
- 多个城镇之间可以组合形成国家，多个国家之间可以组合形成国家联盟。
- 当你有任何城镇插件不懂的指令时，你都可以在相应的指令后面加一个 `?` 来获取帮助。以下只讲解常用概念与指令。
# 创建城镇
- 站在你要创建的城镇的位置，使用指令 `/town create <城镇名称>` 即可创建城镇。
- 创建城镇需要花费一定数量的瓶盖。
# 加入城镇
- 通常情况下，你需要收到城主或城镇助手的邀请，您才可以加入一个城镇。
- 要收到邀请，您可以在公屏或玩家群里询问，看看有没有城镇会邀请你。
- 城镇领主或助手可以使用 `/town invite {玩家名称}` 邀请对应玩家。
- 请记住，选择城镇时一定要小心，某些城镇的领主可能会设置一些税务，请务必在加入前与城镇管理人员协商好，避免纠纷。
- 加入一个城镇后，您可以找城镇的城主或管理员来为你创建领地。
# 维护城镇
- 每个城镇每天需要缴纳一定的维护费用，所以要记得按时存钱到城镇银行哦。
- 使用 `/town deposit {数量}` 可向城镇银行捐一定数量的钱。
- 领主可以向城镇居民征税，这是可选选项，请注意，如果玩家的余额无法支付所需的税款，会被踢出城镇。请各位城镇领主与各位玩家三思而后行。领主可以使用 `/town set taxes ?` 获取帮助，居民可在 `/town menu` 中查看所需缴纳的税款。
- 同时，领主可以设置城镇的总保护机制，玩家也可以设置他们的所有领地或者某一领地的保护机制。
	- `/town toggle {explosion/fire/pvp/mobs}` 设置城镇总保护机制
	- `/resident toggle {explosion/fire/pvp/mobs}` 设置个人所有领地的保护机制
	- `/plot toggle {explosion/fire/pvp/mobs}` 设置某一块特定领地的保护机制
	- 其中，`explosion` 指爆炸，`fire` 指火烧，`pvp` 指是否允许玩家 pvp，`mobs` 指是否允许生物生成在领土上。
# 领地管理
- 要想获得一份领地，首先需要让这片区域属于你的城镇。您需要城主或其助手来到需要认领的地方，将土地先收集到城镇中。作为领主或助手，你可以使用以下指令：
	- `/town claim` 将您脚下的土地占领。
	- `/town claim rect auto` 以您为中心，分别向东西南北四个方向以四个区块的长度延申，构建出正方形，合计81个区块，认领到您的城镇当中。您也可以用半径来取代指令中的 `auto` 来自定义正方形大小。
	- `/town claim circle auto` 以您为中心，构建一个圆形，认领相应的领地。同样，你可以使用半径来取代指令中的 `auto` 。
	- `/town claim outpost` 在您所在的位置创建前哨站。当你所需要的领土与城镇的领地不接壤时，您需要先创建一个前哨站，之后才能围绕这个前哨站认领领土。
- 作为领主或助手，你可以将领地设置为售卖状态，以供领地居民们购买。作为居民，您可以购买领地中售卖中的土地。
	- `/plot forsale` 可将您脚下的土地设置为售卖状态。（领主或助手）
	- `/towny map` 可以查看当前位置的地块情况，寻找可以购买的地皮并进行购买等。
	- `/plot unclaim` 可以放弃自己所在位置的地皮。
# 权限管理
- 通常情况下，你可以打开 `/town menu` 使用图形界面管理城镇。请注意，我们提醒您慎重考虑是否要将城镇设置为 Open （开放）状态，我们建议关闭 Open 状态。
- 同时，作为领主或助手，您最好执行一次 `/town set perm outsider off` 来禁止外来者操作您城镇的土地。具体用法您可以参照下面的提示。
- 如果你不想要费脑筋了解这么多内容，您可以忽略以下内容，并使用 `/town menu` 来管理您的城镇与领地，这大概是足够的。但是，我们仍希望您能有耐心了解一下城镇和领地的权限配置。
- 领地具有四种权限：
	- Build （建造）
	- Destroy （破坏）
	- Switch （切换状态）一般是指如箱子的开关，门的开关，按钮、拉杆的开关等等类似“开关”的行为。
	- Itemuse （使用物品）一般是指矿车、船、末影珍珠、火球、紫颂果等的使用。
- 玩家也分为四种权限组
	- **F**riend/**R**esident 朋友/居民
	- **T**own/**N**ation 城镇/国家
	- **A**lly 盟友
		- 对于玩家自己的领地，这包括你的所在的国家的玩家与你所在的国家的盟国的玩家。
		- 对于城镇来说，包含了国家联盟内的所有玩家。
	- **O**utsider 外来者
	- 通常，对于玩家自己的领地来说，权限为 **FTAO** (朋友Friend，城镇Town，盟友Ally，外来者Outsider)
	- 对于城镇的公共领地来说，权限为 **RNAO** (居民Resident，国家Nation，盟友Ally，外来者Outsider)
	- 你可以认为这四个权限组是**层层递进**的关系（个人-城镇-国家-外来者）
- 了解了以上内容之后，你就可以通过指令设置领地权限了。
	- 对于城镇层面：
		- `/town set perm {on/off}` 可以将城镇公有土地的所有权限设置为开或关。若为关，这意味着除了领主与助手外的所有人都无法在领地上操作。
		- `/town set perm {resident/nation/ally/outsider} {on/off}` 可以将指定权限组的玩家的所有权限开关。
		- `/town set perm {resident/nation/ally/outsider} {build/destroy/ally/outsider} {on/off}` 可以将特定权限组玩家的特定权限进行开关。
		- 具体内容，可以在游戏中输入 `/town set perm ?` 获取指令的帮助。
	- 对于玩家层面：
		- `/resident set perm {on/off}` 可以将个人**所有**领土的所有权限设置为开或关。若设置为关，仅有个人自己可以操作这片土地。
		- `/resident set perm {friend/town/ally/outsider}` `{on/off}` 可以将个人**所有**领土的某个特定权限组的所有权限设置为开或关。
		- `/resident set perm {friend/town/ally/outsider} {build/destroy/ally/outsider} {on/off}` 可以将特定权限组玩家的特定权限进行开关。
		- 具体内容，可以在游戏中输入 `/resident set perm ?` 获取指令的帮助。
	- 对于某个特定领地层面：
		- `/plot set perm {on/off}`
		- `/plot set perm {friend/town/ally/outsider}` `{on/off}` 
		- `/plot set perm {friend/town/ally/outsider} {build/destroy/ally/outsider} {on/off}`
		- `/plot set perm ?`
		- 用法与玩家层面是一样的，只不过操作的对象只针对某一个特定土地。